"""
1-2 Karten und Ergebnisgrafiken (Balkendiagramm, Kreisdiagramm etc.)

- Tabelle Wege zwischen Stadtteilen (Bsp.: Innenstadt --> Grünwettersbach: xx-Mal) --> Visualisierung hier durch Heatmap/Chord-Diagramm
- Heatmap beliebter Ziel- und Startpunkte
- Tabelle Wegezwecke (Welcher am häufigsten?) --> Kreisdiagramm
- Tabelle Verkehrsmittel (Welches am häufigsten?) --> Kreisdiagramm
- In welcher Stunde werden die meisten Wege gegangen?
- Heatmaps für Arbeitsziele und Freizeitziele

💡 Bonusideen:
- Analyse nach Tageszeit (Berufsverkehr etc.)
- Zweckdifferenzierung (Arbeit, Freizeit ...)
- Visualisierung Modalsplit nach Relation

🧠 Teil 3: Interpretation & Maßnahmen
Analysiert:
- Welche Stadtteile erzeugen/verursachen viel Verkehr?
- Welche Zielorte ziehen besonders stark an?
- Wie verteilt sich der Verkehrsmittelmix?
- Welche Verbindungen sind überlastet?
Erarbeitet konkrete Verbesserungsmaßnahmen:
- z.B. neue ÖPNV-Verbindungen, Fahrradachsen, Mobility-Hubs
"""