Aufbau der Präsentation
    1. Hinzufügen
        - Geodaten CSV
        - Mapbox Api key
    2. Kritische Schwierigkeiten: Shapefile einbinden und auslesen
        - shp-Date: Bereitgestellter Shapefile Ordner der Stadt Karlsruhe war nicht strukturiert, 
                    Stadtteile und Stadtviertel warnen vermischt (nur Stadtteilen wurden berücksichtigt)
                    -> Umgang nicht intuitiv
                    -> Ausgabe der Attributtabelle durch dataframe_helper.py
    3. Fehlende Angaben ergänzen
        - Error handling für Koordinaten, die keinem Stadteil zugeornet werden konnten
            -> Buffer-Methode: erweiterung der Polygone um 10m nicht erfolgreich
            -> within 
            -> intersects
            -> nearest
            => 1808 Einträge wurden korrigiert
        