Aufbau der Präsentation
    1. Aufbereiten des gegebenen Wegetagebuchs wegetagebuch_karlsruhe.csv
        - Die Start- und Zielorte mussten mit Start- und Endkoordinaten versehen werden
        - Hierfür Geocoding mit Mapbox Api Key
    2. Zuordnung der Start- und Endpunkte zu Start- und Endstadtteilen - Shapefile einbinden und auslesen
        - shp-Datei: Bereitgestellter Shapefile Ordner der Stadt Karlsruhe war nicht strukturiert, 
                    Stadtteile und Stadtviertel waren vermischt (nur Stadtteile wurden berücksichtigt)
                    -> Umgang nicht intuitiv
                    -> Ausgabe der Attributtabelle der Shape-Datei durch dataframe_helper.py
    3. Fehlende Angaben ergänzen
        - Error handling für Koordinaten, die keinem Stadteil zugeornet werden konnten
            -> Buffer-Methode: erweiterung der Polygone um 10m nicht erfolgreich
            -> within 
            -> intersects
            -> nearest
            => 1808 Einträge wurden korrigiert
    4. Datenanalyse und Visualisierung
        - Erste Analyse: Anzahl der Wege von einem Stadtteil in den anderen Stadtteil zählen (Probleme: Viele Kombinationsmöglichkeiten
        der Stadtteile, daher haben wir uns auf alle Beziehungen mit Wegeanzahl größer oder gleich 20 spezialisiert; Abspeicherung
        war zunächst als .jpg, aber jetzt als CSV)
        