Aufbau der Pr채sentation
    1. Hinzuf체gen
        - Geodaten CSV
        - Mapbox Api key
    2. Kritische Schwierigkeiten: Shapefile einbinden und auslesen
        - shp-Date: Bereitgestellter Shapefile Ordner der Stadt Karlsruhe war nicht strukturiert, 
                    Stadtteile und Stadtviertel warnen vermischt (nur Stadtteilen wurden ber체cksichtigt)
                    -> Umgang nicht intuitiv
                    -> Ausgabe der Attributtabelle durch dataframe_helper.py
    3. Fehlende Angaben erg채nzen