Aufbau der Präsentation
    1. Aufbereiten des gegebenen Wegetagebuchs wegetagebuch_karlsruhe.csv
        - Die Start- und Zielorte mussten mit Start- und Endkoordinaten versehen werden
        - Hierfür Geocoding mit Mapbox Api Key
    2. Zuordnung der Start- und Endpunkte zu Start- und Endstadtteilen - Shapefile einbinden und auslesen
        - shp-Datei: Bereitgestellter Shapefile Ordner der Stadt Karlsruhe war nicht strukturiert, 
                    Stadtteile und Stadtviertel waren vermischt (nur Stadtteile wurden berücksichtigt)
                    -> Umgang nicht intuitiv
                    -> Ausgabe der Attributtabelle der Shape-Datei durch dataframe_helper.py
    3. Fehlende Angaben ergänzen
        - Error handling für Koordinaten, die keinem Stadteil zugeornet werden konnten
            -> Buffer-Methode: erweiterung der Polygone um 10m nicht erfolgreich
            -> within 
            -> intersects
            -> nearest
            => 1808 Einträge wurden korrigiert
    4. Datenanalyse und Visualisierung
        - Erste Analyse: Anzahl der Wege von einem Stadtteil in den anderen Stadtteil zählen (Probleme: Viele Kombinationsmöglichkeiten
        der Stadtteile, daher haben wir uns auf alle Beziehungen mit Wegeanzahl größer oder gleich 20 spezialisiert; Abspeicherung
        war zunächst als .jpg, aber jetzt als CSV)
        - Danach Code so angepasst, dass wir die CSV auch als Excel-Datei haben, damit wir es später leicht in den Bericht
        einfügen können
        - Hieraus kann später eine schöne Heatmap erstellt werden

        - Zweite Analyse: Stadtteil Start und Stadtteil Ziel nach Beliebtheit (Also Top-down Ranking) herausbekommen. Hierzu 
        wieder eine gemeinsame Excel und CSV-Datei erstellen. Was hat uns irriteriet: Die Anzahl der Starts und die Anzahl der
        Ziele in einem Stadtteil waren immer gleich. Kann das sein? Es ist tatsächlich so, da das Wegetagebuch mit KI erstellt wurde!
                Kommentar hierzu von ChatGPT:
                Wenn eine KI wie ChatGPT Daten synthetisch erstellt (also "erfindet"), passiert oft Folgendes:

    	        Die KI versucht realistisch wirkende Daten zu erzeugen, aber sie hat keine echte Erfahrung oder statistische Verteilung der echten Welt.

                Ohne spezielles Prompting (z.B. "Erzeuge viele Fahrten aus Wohngebieten und Ziele in Einkaufszentren") wird die KI oft versuchen, die Daten ausgeglichen und symmetrisch zu machen, weil das "ordnungsmäßig" aussieht.

                Konkret heißt das: Die KI erzeugt z.B. "gleich viele" Starts und Ziele pro Stadtteil, damit die Daten "balanciert" wirken.

                Kurz gesagt:
                → Wenn dein Wegetagebuch mit ChatGPT oder anderer KI erstellt wurde und es keinen echten Stadtteil-Fokus gab,
                → dann ist es ziemlich normal, dass Starts und Ziele fast 1:1 gleichverteilt sind.

                In echten realen Daten (z.B. Pendlerströme) wäre das sehr unwahrscheinlich.

        - 3. Aufteilung der Wegezwecke: Das bedeutet Verkehrsaufkommen (Wege)/Wegegründe sollen hier dargestellt werden! Bsp.: 20%
        aller Wege waren Freizeitwege

        - 4. Wie viele Prozent der Wege waren multimodal?

        - 5. Aufteilung der Verkehrsmittel

        - 6. Durchschnittliche Entfernung

        - 7. Wo wohnen die meisten Menschen?

        - 8. Aufteilung Haushaltstypen?

        - 9. Aufteilung Berufe?

        - 10. Aufteilung Wege Geschlechter?

        - 11. Durchschnittsalter der Menschen?

        - 12. Anzahl aufgezeichneter Wege

        - 13. Heatmaps von 4.1 und 4.2


        